Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 15]
Yimei.
Allez, asseyez-vous.
Tu es adulte maintenant.
Vous devez faire attention à vos paroles.
Bien que nos deux familles vivent à proximité,
une fois marié(e),
Ne rentrez pas trop souvent chez vous.
Votre belle-mère est une personne raisonnable.
Même moi, je l'admire quand je
Découvrez comment elle gère les choses.
En plus, Pingyuan
Je n'oserais jamais te contrarier.
S'il y a vraiment
quelque chose que vous ne pouvez pas surmonter,
Tu peux toujours en parler à ta belle-mère.
Vous vous souvenez de ça ?
Père.
Enfin, ce jour est arrivé.
Ce jour-là, quand il me l'a dit
qu'il t'épouserait très bientôt,
J'avais le sentiment que je pouvais mourir heureux à ce moment précis.
Bien.
Penses-tu que je ne suis pas une bonne fille ?
Pourquoi vous empressez-vous de me renvoyer ?
Chérie,
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Je n'ai pas pensé au mariage.
Vous faire attendre pendant tant d'années,
Ce garçon vous doit beaucoup.
Il le sait.
Il vous traitera bien.
Père,
Il ne me doit rien.
Et je n'ai pas besoin qu'il me traite bien.
Dans ce monde, personne ne doit rien à personne.
S'il vous plaît, ne parlez plus comme ça.
Si vous voulez que je me marie maintenant
pour que vous puissiez me chasser,
Alors je le ferai.
Avez-vous entendu quelque chose d'autres personnes ?
Est-ce pour cela que tu es
si pressé de me repousser ?
Toi...
Q-Que dites-vous ?
Qu'est-ce que vous croyez dire ?
Tu es ma propre fille !
Comment pouvais-je croire ce que disaient les autres ?
Pingyuan a risqué sa vie,
faisant des allers-retours incessants
au camp militaire.
Nous tenons tous énormément à toi !
Tu es vraiment
Ça m'énerve.
Hey vous...
Pourquoi es-tu si difficile ?
Regardez ces choses.
Père!
Allez voir !
Regardez-les !
Père, veuillez descendre.
Je n'ai pas besoin de votre aide.
Père.
Père!
Fille,
P-pourquoi es-tu si têtu ?
Père,
Je suis désolé, d'accord ?
Fille.
Regardez-les.
Regardez ces choses.
J'ai économisé chaque centime.
des dépenses quotidiennes
année après année pour les acheter.
Comment peux-tu dire
que je vous chasse ?
Quelque chose comme ça ?
C'est tellement exaspérant.
Je n'ai jamais dit que je ne l'épouserais pas, Père.
Pourquoi me cries-tu dessus ?
Les troupes de la cour impériale sont là !
[Commandant de bataillon de l'armée Qing]
Où se trouve le chef de votre village ?
Me voilà !
Commandant!
J'irai là-bas. J'y vais.
Laissez-moi aller là-bas.
[Chef du village de Shanjian]
Commandant C,
à votre service.
Écoutez bien.
Envoyer 50 hommes par jour
réparer les tranchées à l'extérieur du camp.
Et recrutez 50 porteurs supplémentaires
ramasser du fourrage pour les chevaux.
Le général a déclaré que
les troupes n'entreraient pas dans le village
et ne vous dérangera pas.
Les troupes de la cour impériale sont
véritablement honorables.
Nous allons tout préparer immédiatement.
Voici les faits.
Nous avons parcouru des milliers de kilomètres,
en risquant nos vies pour arriver ici,
Et on n'obtient rien ?
Comment pourrions-nous vous laisser les mains vides ?
Je dois retourner au village
discuter avec les villageois.
Vous savez, au fil des années passées dans ce secteur,
Il y a eu des combats interminables,
comme un bras de fer.
et toutes les plantations de thé
ont été incendiées.
Je souhaite également offrir à vos soldats
quelque chose.
Mais nous ne pouvons pas faire grand-chose.
Se rapprocher.
Commandant...
Bien.
Monsieur...
Monsieur, veuillez me donner un indice.
Après toutes ces années de combats,
chaque village compte quelques hommes riches
qui sont en bons termes
avec les rebelles, n'est-ce pas ?
Ces personnes doivent être punies.
Dans le meilleur des cas, ils sont exilés.
Dans le pire des cas...
Qu'on leur coupe la tête !
Écoute, mon pote.
Allez en discuter avec eux si nécessaire.
Pour sauver ta misérable vie,
Vous devez payer beaucoup.
Allez-y. Je vous attends.
Déplacez-le !
Oui, Commandant. J'ai compris.
Je m'en vais.
Allez, Monsieur Bai.
Allez.
Allez-y doucement.
D'accord.
Voici.
Appelez un médecin.
Le moindre retard, et il ne se relèvera plus.
J'ai compris.
Père!
Ne t'inquiète pas.
J'effrayais un peu Pingwen.
M. Bai souffre d'une obstruction bronchique par des mucosités.
avec ses canaux cardiaques obstrués.
N'ayez pas peur, Monsieur Bai.
Le médecin sera juste ici.
Le traitement d'acupuncture vous guérira.
JE...
Arrête de bégayer comme ça.
Ne restez pas là à pleurer.
Va m'attendre dehors.
Sortez en premier.
Monsieur Bai,
Tout va bien, ne t'inquiète pas.
Le médecin sera bientôt là.
Que s'est-il passé à l'instant ?
Comment as-tu réussi à le mettre dans un tel état ?
Yimei,
Ne vous laissez pas tromper par ses yeux fermés.
Il peut entendre
et comprendre
Tout est clair.
Dites des mots plus réconfortants
à lui plus tard.
Si vous lui répondez encore une fois,
Ne le poussez-vous pas vers sa tombe ?
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
Si j'étais mort là-bas,
Vous seriez tous en paix maintenant, n'est-ce pas ?
Pourquoi répétez-vous cela ?
Si je ne t'avais pas sorti de là,
Votre père serait
déjà décédé.
Si quoi que ce soit arrive
à mon père à cause de moi,
Je ne mérite tout simplement pas de vivre.
Que dois-je faire?
Que voulez-vous dire
par « ne pas mériter de vivre » ?
Tu es encore si jeune.
Vous avez été emmené de force
par quelqu'un qui possède une arme.
Vous n'avez rien fait de mal.
S'il y a quelqu'un à blâmer, c'est bien eux.
Ils ne pouvaient pas tenir tête
à la cour impériale eux-mêmes.
alors ils sont venus ici,
faire étalage de leur pouvoir.
Enlèvement de femmes et d'enfants,
Mais qu'est-ce qu'ils ont fait, bon sang ?
Je pense que ce sont ces gars-là.
qui ne méritent pas de vivre.
Monsieur Bai !
M. Xu.
G-Gu, tu es là.
Où est M. Bai ?
Il vient d'être étouffé par des glaires
et ne se réveillera pas de sitôt.
Quelque chose ne va pas ? Vous pouvez me le dire.
Viens avec moi.
Regarder.
Je ne suis qu'un petit chef de village.
Tout ce que je veux, c'est la paix
pour le village.
Ceux de l'est
Donnez-moi des ordres,
et ceux de l'ouest
Ne me traitez pas mieux pour autant.
Gu, ne le fais pas
C'est ma faute.
pour avoir dit cela.
Continue.
Le commandant de bataillon
veut que je les trouve.
qui travaillent avec l'ennemi dans le village.
Dans des moments comme ceux-ci,
tout le monde essaie de fuir pour sauver sa vie.
Où suis-je censé
Pour débusquer des traîtres ?
Mais une fois que j'ai accepté cette tâche,
Je dois obtenir des résultats.
Donc,
vous êtes venu chez M. Bai
pour les « résultats » ?
G-Gu,
Tu ne peux pas parler comme ça.
J'ai également étudié les livres
de la moralité et des vertus selon M. Bai.
Si je fais quelque chose comme ça,
Dieu me frappera de la foudre.
Je demande à M. Bai
de trouver une solution.
Sa vie est en jeu ! Dépêchez-vous !
C'est une urgence ! Vite !
Mes chaussures ! Elles glissent !
Espèce de morveux...
— Pingwen, aide-le.
— Je n'ai pas besoin de ton aide.
Je peux marcher seul.
Je le ferai moi-même.
Sois prudent.
Allez.
Bien...
Attendez.
Où vas-tu, Gu ?
Tu ne voulais pas me parler ?
Non.
Je dois voir M. Bai.
Hé.
Où m'emmenez-vous ?
Je m'appelle Gu Pingyuan,
solliciter une audience auprès du général Qiao.
Faites-le entrer.
Monsieur.
Poursuivre.
Monsieur,
Anhui traverse une période difficile
Ces dernières années ont été vraiment difficiles.
[Général Qiao de l'armée Qing]
Les batailles incessantes
ont épuisé toutes les ressources
de nos campagnes.
Nous sommes vraiment
n'ont plus rien à offrir.
Les villageois pensaient
que je pourrais peut-être arranger les choses,
Ils m'ont donc envoyé par la suite.
pour discuter
de cette question avec vous, Général.
La cour impériale nous doit des salaires.
qui n'ont pas été payées depuis des années.
Mes hommes prennent des risques
leurs vies au combat,
Mais qu'en est-il de leurs familles ?
Quelle est votre idée ?
Vous devez faire vos offrandes.
Arrêtez des traîtres et tabassez-les.
Vous pouvez donc obtenir
l'argent qu'ils nous ont pris.
Quoi?
Es-tu un traître, toi aussi ?
Monsieur,
Nous n'avons vraiment pas d'argent à offrir.
Les rebelles ont mis le feu
à nos plantations de thé
et a tout brûlé.
Les villageois se contentent d'échanger leurs biens.
pour les jeunes plants.
Nous récolterons les fruits et vendrons le thé.
après la fête de Qingming.
Ce n'est qu'à ce moment-là que nous aurons des revenus.
Vous me demandez d'attendre jusqu'à ce que vous
Cultivez et vendez votre thé ?
Pourquoi ne dis-tu pas que tu vas te marier maintenant ?
et élever votre enfant pour qu'il rejoigne l'armée ?
Quelle blague !
Rapport!
La carte.
[Les quatre camps de l'armée du Sud
situés au pied de la montagne ont marché jusqu'à Hefei.]
[Préfecture de Chizhou]
Emmenez-le.
Je m'occuperai de lui
après avoir vaincu l'ennemi.
Transmettez ma commande !
Le camp est levé ce soir !
Avez-vous un allume-feu ?
Oui.
Va le chercher.
Et n'oubliez pas d'apporter un petit réchaud.
J'ai compris.
Te voilà.
Tu es beaucoup trop brutal. Enlève ça !
Ne vous trompez pas
Mes affaires !
M-Move. Écartez-vous.
Monsieur.
Posez-les.
Ce médicament que j'ai est
un mélange
de gentiane,
musc,
et de l'huile de pin.
Elle purifie tous les sens
et apaise la rate et l'estomac.
Une seule bouffée suffira à le réveiller.
Père.
Ne vous précipitez pas pour parler.
Essayez de bouger vos mains
et les pieds.
Une seconde chance dans la vie.
Merci, Monsieur.
À l'avenir,
Vous devriez sortir le patient.
pour des promenades plus fréquentes
et prenez le soleil.
Cette maladie,
bien que mortelle lorsqu'elle se déclare,
Tout ira bien
une fois que les mucosités auront été expectorées.
Voici ce que je vous prescris.
Toi
devrait suivre cette prescription
pour obtenir les herbes.
Ils sont
assurément disponible à Huizhou,
mais je ne suis pas sûr qu'il y en ait
Les combats se poursuivent sur place.
Lutte?
N'avez-vous pas entendu
dire que les combats ont cessé depuis longtemps ?
Les soldats
les ont traqués jusqu'à la ville de Liuhu.
et a tué de nombreuses personnes.
Ils ont même tué le général commandant.
Les chiens cessent d'aboyer
une fois qu'ils auront récupéré quelques os.
Avec un tel exploit,
Ils ne s'en
prendront sûrement plus à mon frère.
Monsieur,
C'est tellement parfumé.
Puis-je en avoir un ?
Touche pas à mes affaires !
Rends-le-moi.
Père.
Dites-moi
Ce que je devrais faire.
Dites-moi.
Que dois-je faire?
Pingwen!
[Deux jours plus tard]
Pingyuan est de retour !
Pingwen.
Pingyuan est de retour.
Il est de retour.
Là-bas.
Pingwen, ralentis.
Accélérez !
Je ne peux plus courir.
Pingyuan.
Ne me touchez pas.
Ça fait mal.
Pingyuan,
Te revoilà enfin.
Où sont ces soldats ?
Ils ont remporté une grande victoire
et levèrent le camp pour se diriger vers Hefei.
Pingyuan, tes mains...
Rentrons vite à la maison.
Maman demande de tes nouvelles
des centaines de fois par jour.
Je lui ai menti en disant
que tu es descendue de la montagne
pour acheter des cadeaux de mariage.
Ai-je l'air d'acheter des cadeaux de mariage ?
Dis-lui
que j'ai acheté les cadeaux
et les ont envoyés chez M. Bai.
Je rentrerai après le dîner.
Sa vue est mauvaise la nuit,
pour pouvoir la tromper et m'en tirer.
Comment va M. Bai ?
Allez vérifier lui vous-même.
Quand nous avons appris que tu avais eu des ennuis,
Il était mort d'inquiétude pour toi.
Yimei!
À venir.
Où est M. Bai ?
Qu'est-il arrivé à vos mains ?
Oh cher,
Ils m'ont ligoté pour m'empêcher de
de s'enfuir.
Monsieur.
Je suis de retour.
Pingyuan, rapidement...
Ne parle pas.
Allongez-vous
et reposez-vous bien.
Prends bien soin de toi.
Lorsque vous serez rétabli,
Nous organiserons le mariage.
D'accord.
M. Bai a l'air
Cela va beaucoup mieux maintenant.
Le traitement d'acupuncture de ce matin
ont aidé à dégager les mucosités de sa poitrine,
et son corps cessa de trembler.
Le médecin a dit qu'il en avait besoin
Dix jours de traitement consécutifs
sont nécessaires pour une guérison complète.
Merci à Pingwen, qui a couru rapidement.
Cette maladie,
Si elle n'est pas traitée rapidement,
elle peut mettre la vie en danger.
Monsieur Bai est béni.
Les beaux jours sont à venir.
Yimei,
allons-y.
Dépêchez-vous de faire vos valises.
Nous devons partir.
Partir?
Je vais préparer une calèche
pour vous et votre père.
descendre la montagne.
Pourquoi êtes-vous
Nous demander soudainement de partir ?
La situation a changé.
Si vous restez ici plus longtemps,
J'ai bien peur que vous soyez en danger.
Mon père a toujours besoin d'acupuncture.
Si nécessaire,
Nous emmènerons
aussi le médecin en bas de la montagne.
Pingwen dit
Il a un ami
au pied de la montagne,
qui possède une grande maison
à environ 15 kilomètres d'ici.
Va te cacher là-bas en premier.
Si la situation reste tendue,
Vous pouvez déménager ailleurs.
Bref, j'ai des amis au Shanxi,
et dans la capitale aussi.
Dans ce vaste monde,
Vous pouvez vivre n'importe où.
Quand
Cette bataille est terminée.
Je te ramènerai.
Bien...
Les troupes de la cour impériale se rassemblent
en plus grand nombre.
Si la nouvelle se répand,
Cela signifiera la destruction
de toute votre famille.
Lorsque M. Qiao reviendra,
si quelqu'un a de mauvaises intentions
va le voir pour bavarder sur toi,
Vous êtes tous fichus.
À.
Attendez-moi ici.
J'ai quelque chose à vous donner.
[Lettre de fiançailles]
Mon père m'a demandé de vous donner ceci.
Yimei,
Vous m'avez renvoyé la lettre de fiançailles.
Qu'est-ce que cela signifie?
Rejetez-vous notre mariage ?
À,
vos mots...
Vous avez mal interprété mes propos.
[Lettre de fiançailles]
Mon père a écrit cela lui-même.
[Je suis trop vieux pour subir davantage de déshonneur.]
[La lettre de fiançailles vous est retournée
afin que vous puissiez vous séparer à l'amiable.]
Regardez ça.
« Je suis trop vieux
pour plus de déshonneur.
La lettre de fiançailles est retournée
« pour que vous vous sépariez pacifiquement. »
Si Pingyuan revient vivant,
Donnez-lui ceci.
Il faut bien que quelqu'un survive.
Il comprendra ce que je veux dire.
Et vous aussi.
Fille,
Tu es encore si jeune.
Tu ne devrais pas mourir.
Pingwen a également persuadé mon père
pour permettre à notre famille de s'échapper.
Mon père a dit
que si nous nous enfuyions,
cela vous mettrait en danger
et confirmer l'accusation
de votre collusion avec l'ennemi.
La guerre et les troubles font rage partout.
Même si nous fuyons,
Où pourrions-nous bien aller ?
Nous nous connaissons depuis l'enfance.
Nos familles sont amies
depuis des générations.
Même sans cette lettre de fiançailles,
Je ne peux pas rester les bras croisés.
et vous regarderez vous faire humilier.
Je te protégerai
même au prix de ma vie.
C'est le souhait de mon père.
Je ne le défierai jamais.
Tu devrais rentrer chez toi maintenant.
Revenez quand il ira mieux.
[Le manoir de Gu]
Monsieur Bai ?
Yimei a disparu.
Ne pas paniquer.
Je vais aller la chercher.
Je la retrouverai.
Monsieur Bai,
Entrons pour discuter.
Monsieur Bai !
[Ville de Liuhu]
Boules.
Bols de riz.
Marmites à riz.
Les putes.
Faites votre choix, Monsieur ou Madame.
Si vous vendez toutes ces choses,
Comment vas-tu survivre ?
Mes deux fils
et deux petits-fils étaient
considérés comme des rebelles
et décapité
pour qu'ils puissent revendiquer le mérite.
Je n'ai plus d'avenir.
Où sont ces soldats ?
Les troupes de la cour impériale sont
stationné à l'extérieur de la ville.
L'armée du Sud
Il est allé à Hefei.
Hé là ! Arrêtez !
Attrapez-le !
Un espion !
C'est une femme !
Et une très jolie !
De qui êtes-vous les soldats ?
Ne bloquez pas le passage.
Écartez-vous !
Une fourmi porte un mors,
faire semblant d'être un gros animal.
Comment oses-tu me parler comme ça ?
Voulez-vous mourir ?
Vous n'êtes qu'un petit commandant de bataillon.
Qui êtes-vous pour vous prendre pour un grand seigneur ici ?
Écartez-vous immédiatement !
Qui c'est?
Quelle jolie pensée.
Venez vous amuser avec nous.
Je n'aurais jamais pensé que les soldats du général Qiao
Quelle bande de crapules !
OMS
es-tu?
Tu ne mérites pas de savoir.
Voici l'invité d'honneur du général Qiao.
Demander trop pourrait vous coûter la vie !
Où allez-vous, madame ?
Descendez de votre cheval
et montez dans ma calèche.
Ils n'oseront pas te faire de mal.
Je dois aller trouver quelqu'un.
Si je lâche les rênes,
Vous ne pourrez aller nulle part.
car ils vous emmèneront.
Qui sait ce que sont ces gens ?
Que vas-tu faire ?
Descendre.
Je te protégerai.
Arrêtez-vous là !
Je t'ai cherché partout.
Où étais-tu passé ?
Général Qiao, je vous cherchais aussi.
Pourquoi avez-vous...
Une personne riche est venue du sud.
Je ne peux pas la voir.
Elle a expressément demandé à vous voir.
OMS?
Une personne riche !
Attendez.
M. Qiao.
Un membre de ma famille a disparu.
J'espérais avoir de vos nouvelles.
En cette période chaotique,
La disparition d'une personne n'est pas un phénomène rare.
J'ai pris des dispositions
cet invité dans la tente du côté nord.
Si vous ratez ça,
Je ne te laisserai pas t'en tirer.
Allons-y!
[Le camp de l'armée Qing]
Monsieur Gu,
Comment allez-vous
depuis notre séparation dans le Shanxi ?
Mme Su,
Tout va bien pour vous ?
Moi?
Non, je n'ai pas été bien du tout.
Tu as tout gâché.
Mon projet au Shanxi.
Ne vous donnez pas la peine de chercher une issue.
Ce n'est pas comme au Shanxi,
où vous pourriez vous fondre dans la foule.
Votre maison est juste ici.
Ta mère, ton petit frère,
et ça
La belle Mlle Bai.
Comment sais-tu tout ?
Je ne laisserai pas la même personne
Me prendre deux fois.
Si je ne vous avais pas enquêté de manière approfondie,
Comment oserais-je venir ?
J'ai quelque chose à vous montrer.
Vous avez Yimei ?
Dites-moi
ce que vous voulez que je fasse
pour la libérer.
Quel hypocrite !
Tu ne sais pas qu'elle ne peut pas rester ?
dans sa ville natale encore ?
Compte tenu de son statut de collaboratrice,
N'as-tu pas peur
que cela implique ta mère ?
Et ton frère ?
Je suis venu aujourd'hui pour vous rencontrer.
La sauver était
un gain inattendu.
Je vous en supplie.
Veuillez m'emmener la voir.
[Camp militaire de Li Cheng, Hefei]
C'est vraiment toi.
Mes hommes m'ont dit que vous étiez ici.
Je n'y croyais pas.
Mais je ne m'attendais pas à ce que ce soit vraiment toi.
D'accord.
Je ne bougerai pas.
Vous ne bougez pas non plus.
Restons comme ça.
et avoir une bonne conversation.
Ils ont dit que tu étais mort.
Décédé dans la ville de Liuhu.
Avec des particules de fer incrustées dans vos os,
pas encore supprimé,
Ça fait mal les jours de pluie.
Vous devez y prêter attention.
JE...
On dirait votre pendentif en jade
peut vraiment faire des merveilles.
Vous savez quoi?
Je priais pour elle tous les jours
juste pour me permettre de te revoir.
Pour cela, j'accepterais même le destin
d'être déchiré en morceaux sans aucun regret.
Où vas-tu?
Permettez-moi de vous accompagner.
Je n'ai nulle part où aller.
Avant de venir, je pensais
que si vous étiez en vie,
J'aimerais vous dire quelque chose.
Tu ne peux pas simplement partir
après avoir illuminé ma vie.
Ces jours,
Ce qui est ancré dans mes os, c'est
pas seulement de la grenaille de fer,
mais aussi mon désir de te revoir.
Rester.
Même si ce n'est que pour une journée,
pour moi,
Cela vaut plus de 100 ans.
[Le manoir de Gu]
Mère.
Vous êtes de retour.
Cette fois, M. Bai
Je crains qu'il ne s'en sorte pas.
C'est exact.
Vous me mentez tous les deux, Pingwen et vous.
Vous me trompez tous les deux.
Mère.
Où est allée Yimei exactement ?
Ces rumeurs qui se répandent dans le village,
Sont-elles vraies ?
J'ai vu
Cette fille, grandis !
Comment a-t-elle pu changer autant,
comme si c'était une autre personne ?
Même si vous n'êtes plus
avoir des fiançailles avec Yimei,
toi et ton frère
ont reçu les faveurs de M. Bai.
Quand tu étais petit,
Monsieur Bai vous a appris à lire et à écrire,
faisant preuve de la même attention que les parents.
Pendant les années où vous étiez absent(e),
Yimei venait
s'occuper de moi de temps en temps.
Quoi qu'il arrive,
tu dois la retrouver
Et dites-moi la vérité !
Mère.
Aujourd'hui, je...
J'ai vu une connaissance
au camp militaire.
Elle m'a dit
que Yimei y soit allée.
Où est-elle allée ?
Elle a dit
que Yimei s'est rendu
au camp de l'armée du Sud
trouver
ce général appelé Li Cheng.
Quel fauteur de troubles !
Vous avez tous tout gâché.
Que marmonnes-tu ?
Je dis que vous
Autant ne pas revenir.
Tu as déclenché de gros problèmes.
En quoi est-ce ma faute ?
Elle est déjà adulte.
Comment puis-je m'immiscer dans ce qu'elle veut faire ?
Vous vous sentez tous mal,
Comme si je n'étais pas contrarié, hein ?
Pourquoi tout le monde s'en prend à moi ?
Eh bien, après votre retour,
Je pensais que la vie
La situation s'améliorerait de jour en jour.
Mais maintenant,
Ça empire de jour en jour !
De mon point de vue,
Bai Yimei n'est
finalement pas de notre famille.
Tu devrais
d'abord bien prendre soin de maman et de moi.
Le départ de Yimei
ont fait les deux
Les personnes âgées tiennent à peine le coup.
Que suis-je censé leur dire ?
Il suffit de la persuader de revenir !
Ai-je l'air
C'est convaincant, non ?
Tu crois qu'elle va m'écouter ?
Tu te dérobes simplement à tes responsabilités,
ne se souciant de personne,
Même pas moi.
Comment se fait-il que je ne me soucie pas de toi ?
Comment prends-tu soin de moi ?
Essayons de régler ça.
Depuis combien de temps êtes-vous revenu ?
N'as-tu pas promis
m'apprendre à faire des affaires ?
M'as-tu appris quelque chose ?
Vous avez également promis de nous aider
rendre nos vies toujours meilleures.
La situation s'est-elle améliorée ?
Je suis une personne tout à fait ordinaire.
Je n'ai pas le temps d'observer
qui donne à quelqu'un des regards différents
ou dont le ton de la voix a changé.
Mais je sais
Les vêtements et la nourriture coûtent tous de l'argent !
Baissez le volume.
Trouver quelqu'un pour torréfier du thé à vendre
Cela coûte aussi de l'argent !
Les gros bonnets descendent la montagne en combattant,
Quel rapport avec nous ?
Autant retourner à Ningguta !
JE...
Je n'ai pas le temps de me disputer avec toi aujourd'hui.
Demain, viens avec moi
descendre la montagne.
Tu ne fais que me donner des ordres.
Pingyuan,
Tu es si mystérieux.
Tu ne me l'as pas dit
Pourquoi m'as-tu amené en ville ?
Qu'est-ce que tu cherches?
Qu'en penses-tu?
[Ping]
Que veux-tu dire?
Voici le magasin que j'ai loué pour vous.
Entrez et jetez un coup d'œil.
[Ping]
Vous l'avez loué pour moi ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Tenez, prenez ceci.
200 taels d'argent ?
D'où vient tout cet argent ?
Je ne vous oblige à rien.
Vous pouvez prendre cet argent,
rentrez directement chez vous,
enfermez-le dans une boîte,
et continuer à travailler dans les champs.
Bien sûr,
vous pourriez aussi essayer
ce commerce d'achat et de vente,
la vie d'un marchand.
C'est votre choix.
J'en ai assez de gratter
vivre de la terre.
Je choisirai un autre chemin.
-Directeur général.
Permettez-moi de vous les présenter tous.
Voici votre véritable directeur général,
Gu Pingwen.
Je suis le patron.
-Gestionnaire
Bien...
Va acheter de la nourriture au marché.
Votre responsable et moi devons avoir une discussion.
D'accord. Allons-y.
"Ping" ?
[Ping]
Oui.
Quel est ton nom?
Gu Pingwen.
C'est exact.
Votre nom est Gu Pingwen,
Ce magasin s'appelle donc Ping.
Désormais,
Ce magasin vous appartient.
Et j'ai également sélectionné
Ces deux assistants sont pour vous.
Ils sont loyaux, fiables,
et expérimenté.
Quant aux 200 taels d'argent,
Cela suffit pour les payer pendant un an.
et couvrir le coût des marchandises.
Alors, Pingyuan, quelles affaires
Ce magasin propose-t-il ce service ?
Vous êtes maintenant le directeur général.
C'est à vous.